Il s'agit du FloodCast.
Bonsoir, bonjour, bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast dans la salle PlayL elle-même !
Même si on est en live, même si c'est la salle PlayL, même si c'est un plaisir de vous voir, on va faire le jeu du FloodCast !
On va pas s'emmerder à un moment !
On le fait tous les deux, Jean. Juste nous deux.
Oui, par contre, il y a zéro invité.
Non mais bien sûr que non ! Hé, je déconnais ! Préparez-vous, dès comme ça, il y en aura toute la soirée !
Des max de vannes !
On va même accueillir notre premier invité.
Elle est humoriste, comédienne et autrice, on l'a vu au cinéma ou en librairie, mais c'est sur Internet qu'elle a roulé sa bosse, telle Quasimodo !
Je m'en fous, c'est les dernières, c'est de la merde, je le sais !
C'est Natoo !
C'est Natoo, Natoo, Natoo, Nathalie, elle s'appelle Natoo !
Quasimodo !
Comment ça va, Natoo ?
Ben ça va, merci pour le smecta !
Ben de rien, de rien ! J'en ai pris trois aujourd'hui, donc...
C'est assez impressionnant, tout ça, là !
Donnez pas tous les insights du showbiz, les gars, c'est trop con !
Non mais c'est terrible, parce qu'autant qu'on est chez toi, tu peux queuter toute la merde que je peux dire, et là, non !
Donc je suis un peu sous tension !
Tout va bien se passer !
Franchement, ne t'inquiète pas, tout va très bien se passer, d'autant que tu n'es pas la seule invitée.
Notre deuxième invité est comédien, il est auteur, lui aussi !
Il commence à multiplier les apparitions de tous les médias confondus !
Il a marqué les micros d'une trace indélébile !
Surtout un, c'est Ibik le textier, Mister V !
Est-ce que moi, je peux avoir du smecta, du coup ?
Du smecta ?
Ouais, tout à l'heure, j'en ai pas sur moi !
C'est peut-être plus utile sur moi, je crois !
Bonsoir à tous, est-ce que ça va ?
Si quelqu'un a du smecta dans le public à lui donner, vous pouvez jeter du smecta, pourquoi pas !
Ouais, c'est très podcast !
Et pourquoi pas !
On va commencer avec cette première question !
Dans l'aube, une institutrice a été renvoyée et attaquée en justice, à votre avis, pourquoi il se fait un petit rail de smecta ?
Alors évidemment, personne ne souffle !
Ah oui, pour ne pas souffler, j'ai pas prévenu effectivement !
Par contre, j'ai failli te dégueuler là, tout de suite !
J'ai des trucs aussi !
Il en reste peut-être un peu au goût si t'appuies fort !
Tu peux répéter la question ?
Bien sûr, dans l'aube, une institutrice a été renvoyée et attaquée en justice, à votre avis, pourquoi ?
Alors, est-ce qu'elle a fait quelque chose de mal envers ses élèves ?
Non, non, envers ses élèves, elle les a laissés tranquilles !
Parce que, excuse-moi !
Non, non, vas-y !
Non, non, ne vous engueulez pas en fait, on est en public !
Est-ce que c'est envers le corps des professeurs, quoi ?
Comment ? Pardon ?
Je n'ai pas compris !
Ça va, parce que je n'avais pas tout le lexique !
Mais en gros, je voulais dire, est-ce que c'est envers, vis-à-vis d'autres professeurs de cet établissement ?
Non !
Est-ce qu'il y a un rapport avec la matière fécale, comme t'habitues de tousser ?
Franchement, je pense qu'il n'y aura jamais ça de toute la soirée, je pense !
Non, je ne pense pas !
Parce qu'elle a fait quelque chose sur Internet !
Tout à fait !
Genre, un TikTok ?
Pas un TikTok !
Un Reel ?
Un Lip Dub ?
Un Snap ?
Non, pas un Lip Dub !
Elle s'est moquée de ses élèves !
Non, elle ne s'est pas moquée de ses élèves !
Elle a fait un post sur les réseaux sociaux ?
Sur un réseau social, effectivement !
Un réseau social assez connu, où il faut un abonnement spécialement pour se connecter à 4,99€ ?
Enfin, je dis ça en moyenne !
Une année plus chère, des fois, ça dépend !
On a un Excel avec les comparatifs, donc ça sera carré !
T'inquiète !
Bah, t'es pile dedans !
OK !
C'est quoi, c'est X ?
C'est quoi, de quoi tu parles ?
C'est ça !
Ah non, d'accord !
La pastille bleue sur X, c'est pas ça !
Mais moi, je croyais !
Il est dedans !
Il est totalement dedans !
Le sexe dont vous parlez, c'est quoi ?
OnlyFans, peut-être !
Comment ?
OnlyFans ?
C'est tout à fait ça !
Elle a posté des vidéos sur OnlyFans, tournées dans la classe !
Ah !
Eh oui !
Les élèves étaient absents !
C'était juste des cours !
D'anatomie !
T'es trop con !
T'as eu des applauds, c'est un peu les amis !
Alors, arrête de chier dans ton bed, maintenant, c'est bon ?
Non mais c'était un conseil, c'était pas une attaque !
Oui, oui !
C'était au cas où t'étais en train de chier, arrête !
J'aurais dû mettre une couche, oui, c'est vrai !
Oui, les équipes de la municipalité dans l'aube, j'allais dire la ville, on va peut-être éviter,
n'y croyaient pas quand ils ont été alertés des allées et venues étranges
les week-ends au sein de l'établissement scolaire de la commune.
Des parents et des témoins en plein doute.
Je pense, un parent d'Ève qui a fait...
Oui, un abonné !
Dis-donc, je suis tombé là-dessus par hasard, regarde !
On a hacké mon ordi et on m'a mis ça !
Oui, oui !
Tu te tirais sur la tige devant l'instit de ton boss !
Et effectivement, après quelques jours d'enquête,
le pot au rose finit par sortir et une institutrice qui travaille au sein de l'école élémentaire du village
profitait de ses week-ends et son arrêt maladie.
Ça, franchement...
Ah !
Petit public de droite à armes, mais c'est cool !
Pour tourner des films érotiques dans la salle de classe où elle avait l'habitude de donner ses cours.
Érotique ?
Je n'ai pas les détails de ce qu'elle fait dedans,
mais oui, il y a écrit érotique.
Ça va, ça va...
Ça va !
Oui, c'était un énorme boulard, ça te met mal à l'aise.
Tu fais érotique, c'est trop beau...
Donc une fois que la nouvelle a été communiquée,
le maire de la commune a décidé de contacter la gendarmerie.
Les militaires ont également prévenu l'éducation.
La NASA aussi, non ?
C'est vraiment juste une meuf à preuve.
J'ai cru pareil, mais en fait, c'est ce qu'on dit des gendarmes, c'est des militaires.
Oui, oui !
Moi, je ne savais pas, je suis un con, tu vois.
Moi, je voyais vraiment des mecs avec des mitraillettes débarquer chez elles.
Ils peuvent, ils peuvent.
On arrête de se doiter, s'il vous plaît !
À partir du moment où nous avons été...
Je m'en fous, c'est les dernières, moi, ça n'a rien à branler.
À partir du moment où nous avons été alertés,
nous avons immédiatement convoqué la jeune femme,
indique la directrice académique, auprès de nos confrères de l'Est Éclair.
J'ai copié-collé un article, ce n'est pas spécialement mes confrères.
C'est l'Est Éclair.
Celle-ci a finalement reconnu l'effet avant de faire l'objet d'une suspension.
Cette question m'amène à cette autre question.
Vous aimez le cul ? Pas du tout !
C'était comment votre scolarité ?
Quel genre d'élève ?
Le lien, il est fort !
Il y a des virages, hein !
Le lien est gros, le lien marche.
Comment c'était la scolarité, Nathalie ?
Est-ce que tu étais une bonne élève, déjà ?
J'étais moyenne.
Moyenne, oui, des petites 10.
Pas plus d'efforts.
Mais j'étais très timide aussi.
Donc je n'avais pas d'amis.
Je jouais toute seule aux billes dans la cour.
J'étais l'enfant étrange.
Seule aux billes ?
Oui.
Ce n'est pas timide ?
Et je me chiais dessus, en plus !
Ah oui, ça n'a pas changé !
Team chiasse !
Il a fait un clin d'œil !
Amie ou pas la rêve, c'est vrai !
Pas d'amis, mais de note moyenne jusqu'à...
Ah, j'ai un smectat devant mes yeux, excusez-moi !
Et ce pendant jusqu'au lycée ?
Ah non, j'ai eu la crise d'ado à 14 ans.
Là, je me suis révélée.
Mais genre crise d'ado envers ta mère ?
Mais tous, les professeurs, les pions...
Je vais tout le temps avoir le dernier mot.
Je volais des goûters dans la loge des pions.
J'ai un mot dans mon carnet pour ça.
Jean-Nathalie vole les goûters.
Mais mettez-lui les putains de menottes, à celle-là !
T'es passée d'une vie de crime à une vie de flic, en fait.
Oui...
C'est sympa de votre part, mais...
Je prends, je prends. Dans trois jours, je suis au fond du trou.
Et quel est le truc le plus à parler goûter ?
Est-ce que t'as mal parlé à des profs ?
Mal parler... Ah, si !
Il y avait madame Bélanger, je pense que...
Elle nous écoute d'en haut, là.
Elle est connue chez des proches.
Parce que quand j'étais ado, elle devait déjà avoir 60 ans.
Je la détestais, elle était vraiment méchante.
Vraiment un méchant personnage dans les films.
Et donc, un jour, je m'étais mise sous sa fenêtre, dans la cour,
et j'ai écrit, « Madame Bélanger est une grosse salope ! »
Ah oui, ah oui !
T'as déjà mal parlé ?
Non.
Ah si, j'ai dit « grosse salope » à la prof.
C'est considéré comme mal parler, je crois.
J'ai gorgé son chat.
Mais je regrette.
Pardon, pardon.
Et j'ai été renvoyée trois jours, du coup.
Ah, bon, t'as été entendue.
Ils ont entendu ce que t'as dit.
Ah oui, elle a bien entendu, oui.
Aïe, aïe, aïe.
Yvick, la scolarité ?
Très moyen.
Ah, aussi ?
Ouais, on est sur du douze, mais y'a pas de trucs dingues.
J'étais pas le mec qui foutait le bordel, j'étais pas l'élève.
J'étais vraiment la normalité.
Et ma crise d'ado, j'en ai pas fait.
Enfin, elle se traduirait par faire des vidéos, peut-être.
Dans la chambre, tout seul.
Voilà, mais c'est tout.
Y'a pas eu de trucs dingues.
J'ai pas insulté de prof.
Désolé, j'ai rien à donner là-dessus.
J'ai vraiment pas insulté de prof.
Mais t'aimais, genre, aller à l'école ?
T'avais des potes, des trucs comme ça ?
J'avais des potes ?
Ouais.
Non mais Nathalie en avait aucun, donc c'est pour ça que je demande.
Ah d'accord, ok.
Tu jouais au basket tout seul, par exemple.
Nathalie était grave seule, je te rappelle.
Non, non, mais j'avais quand même une bonne bande de potes.
T'as de la chance.
Mais vraiment, la normalité, y'a rien de fou, quoi.
C'était vraiment...
J'aime bien quand même que c'est une normalité pour toi.
Oui, j'avais des potes.
Pas si évident, Yvick.
Non, mais j'étais pas populaire et pas tout seul.
J'étais vraiment la normalité.
Normal man.
Ouais, exactement.
Moi, j'étais...
Je suis parti de très bon élève et après ça n'a fait que chuter jusqu'aux études
secondaires tout le long.
Mais j'étais...
J'aurais dû sauter le CE1, mes parents n'ont pas voulu.
Voilà, bon, c'est pas...
Ché ?
J'ai envie de dire.
Ouais, non, mais voilà.
Et après, c'était...
Et en fait, ça s'accompagnait aussi de le comportement qui dégringole aussi.
Ah, donc rebelle aussi.
Lorenzo Lamas, le rebelle.
Le rebelle, Lorenzo Lamas, effectivement.
En quatrième, normalement, je devais avoir les félicitations et avertissement de conduite
en même temps.
Et du coup, ils ont dit on annule.
T'as rien.
Ça s'annule finalement.
C'était un bon deal en vrai.
C'est ça, c'est bien.
Oui, c'est bien.
Mais quand même, après, j'ai été collé pendant un trimestre, quatre heures tous
les mercredis.
Genre, c'était au lieu de dire jeudi prochain t'es collé, ils ont dit c'est un forfait
sur tout le trimestre.
Et c'est tous les mercredis, quatre heures de huit heures à midi.
Magnifique.
J'étais collé avec mon meilleur pote.
On était censé bosser, mais en fait, j'étais avec mon pote, donc on faisait rien.
On faisait les ozos.
Non, moi, pareil, très normal, ça a tenu tout le long.
De 11 du CEP à Aubac.
Et moi, j'ai été collé qu'une fois, pas pour un truc grave, mais pour un truc d'énorme
ringard.
J'avais posté des Chuck Norris facts sur le mur du lycée.
Non, mais à l'époque, c'était pas ringard.
C'était pas ringard.
Non, à l'époque, non.
Aujourd'hui, je crois que ça a pris un petit coup.
Un petit peu.
Après, c'était pas cool non plus.
Non, c'était pas ringard, mais c'était pas non plus.
C'était une trend.
Oui, c'était une trend.
Mais j'étais un tiktoker plus ou moins à l'époque déjà.
Un trendsetter.
C'est ça.
Il y avait ça et le Rick Roll aussi à l'époque.
C'était les deux qui se battaient.
Mais ça revient des fois.
Attention, ça revient.
Non, vraiment que chez toi ça, c'est pas vu où ça revenait.
Ça vous fait peur quand je vous les envoie par mail ?
Dans une chaîne.
Nouvelle question, on va parler beauté, on va parler skin care.
Quelle est la nouvelle tendance esthétique insolite utilisée par certaines célébrités
pour régénérer la peau et stimuler la production de collagène ?
Le sang d'enfant ?
Très bonne réponse.
C'est ça ?
Ce n'est pas le sang d'enfant.
D'accord.
Mais c'est un liquide.
Est-ce que c'est quelque chose qui provient de notre propre corps ?
Non.
On ne se pisse pas dedans, si c'est ta question.
Non, mais il y avait une trend dans le monde où elles se mettaient de la merde.
Enfin, je ne sais pas si c'était fake ou pas.
C'est fake ou pas ?
Et tu ne connais pas Olly Fan ?
Non, mais c'est que le sang.
Tu as raison Kim Kardashian.
Elle rit du sang.
Mais il y avait la merde aussi, non ?
Non, non.
Alors rien, il n'y avait aucune merde.
C'est dans mes rêves, peut-être les plus fous.
Mais est-ce qu'on se rapproche d'un truc comme la merde ou pas ?
Arrêtez avec ça.
On ne parle pas de la soirée, je vous ai dit.
Est-ce que c'est du sperme ?
Je suis un peu déçue.
Ah, ça il y avait eu.
C'est une légende de longtemps ça.
Oui.
Non, mais c'est pas nouveau ça.
Hein ?
Le musp.
Alors, c'est du musp.
Elon Musk.
Le geste.
J'en avais deux.
Non, je n'allais pas faire le geste.
Ne lève pas le bras après avoir dit Elon Musk.
Il n'y en reste que trois, on s'en fout.
On a dit qu'on le faisait dimanche.
Ah oui, c'est vrai, pardon.
Alors, c'est du sperme.
Mais j'attends une réponse plus précise.
Attends, j'ai dit rien de notre corps, t'as dit du sperme d'un animal.
Non, parce que c'est pas de notre corps.
C'est d'un animal.
Hein ?
C'est du sperme d'un animal.
Ah, oui, d'accord, ok.
Le chien.
Pas le chien.
Le sperme du chien, c'est pour les cocktails, je crois.
Sperme de mouton.
Sperme de mouton pour avoir la peau douce comme de la laine.
Oui, comme ça.
De singe ?
Pas du sperme de singe.
À une époque, je voulais acheter le nom de domaine.
Je vais le dire.
Comme t'as dit, c'est la dernière.
Je voulais acheter le nom de domaine sperme de chien.com.
Juste pour avoir une adresse mail.
Et genre, juste dire vraiment les yeux dans les yeux.
Genre, je sais pas, à la porte.
Le portail français du porno canard.
Non, mais tu sais, tu signes un contrat.
Ils disent, c'est quoi votre mail ?
Et tu dis, Adrien, arroba, sperme de chien, sperme, S-P-E, non, S-P-E-R.
Bon, je l'ai pas fait.
L'idée m'a fait sortir de ma torpeur en quelques instants.
Ça serait drôle.
Et t'as pas réussi ?
J'ai pas essayé.
J'avoue parce que ça coûte des sous.
C'était déjà pris.
Oui, il y en a que fr.st, que.uk.
Enfin, c'était pas intéressant pour la France.
Je comprends.
Sperme de chien.org.
Après, ça peut marcher avec d'autres animaux.
Alors, c'est pas du sperme de chien, pas du sperme de mouton.
Est-ce que c'est un animal qui...
Veau ?
C'est pas un animal de zoo.
Un veau ?
Un veau, pas de veau, pardon.
Est-ce que c'est un animal qui a un peu...
Italien ?
Non, mais un côté un peu mystique, genre...
Du sperme de fée ?
De licorne ?
Ah oui.
Comme t'adores.
Oh.
Ah.
Je n'y pas bougé depuis 14 ans.
La chanson des licornes.
Allons flammer !
Du sperme de baleine.
On s'approche.
De requin, de dauphin ?
Non.
De narval.
De requin-marteau ?
Pas de requin-marteau.
D'orque ?
Non, pas d'orque.
Plus petit.
Poisson ?
C'est un poisson.
Un thon, un brochet ?
Non.
Une carpe ?
Un saumon ?
Oui !
Premier sur le sperme, c'est Yvick.
Nathalie m'a dit...
Au saumon, mon préféré.
Elle est très belle.
Ils adorent les blagues de sperme, putain.
Ah oui, pardon.
Apéricule.
Oui, oui, oui, c'est ça.
Des célébrités comme Jennifer Aniston et Kim Kardashian...
Mais non.
Nikos ? Non, pas du tout.
Ont popularisé une nouvelle tendance esthétique, les injections de sperme de saumon.
Notamment en Corée, cette pratique relève de la biorevalité...
Attendez.
Biorevitalisation.
Pas si dur à dire pourtant.
Elle consiste à injecter dans la peau un extrait d'ADN du saumon appelé PDRN.
Ce fragment d'ADN issu des testicules de saumon, qu'on embrasse,
simulerait la production de collagène et régénérerait la peau.
Cependant, une docteure nommée Flore Delonney reste prudente.
Elle a raison.
Donc, ça veut dire qu'il y a quelqu'un dont le métier est de branler des saumons ?
Pourquoi tu crois que je t'ai demandé d'arrêter le podcast ?
Et donc oui, elle souligne l'absence d'études scientifiques rigoureuses.
Ce qui me fait rire.
Bien sûr.
Ah, il y a tout un process.
C'est du sperme de saumon, je crois.
Avec deux doigts, putain.
Entre le pouce et l'index.
Quoi ?
C'est une noisette de sperme de saumon.
Il ne faut pas mettre tout le truc.
Elle s'interroge aussi sur la première offre des saumons utilisés,
souvent d'élevage sans transparence, sur les conditions de production.
Et oui, on ne sait pas d'où ça vient.
Mais combien de saumons faut-il branler ?
Beaucoup, je pense.
Vraie question.
Énorme.
Une chanson de Bashung, je crois.
Combien de saumons faut-il branler ?
Il a un accent du sud, apparemment, Bashung.
Beaucoup, je pense.
Peut-être que dans la liste des ingrédients,
le sperme de saumon est en tout dernier
et qu'il y en a très peu.
Ou alors, ouais.
Ou alors, le saumon, on sperme beaucoup.
On ne sait pas.
Peut-être, oui, c'est vrai.
Non, non, pas tant, pas tant.
Je me suis renseigné, non, pas tant.
Ça me fait poser cette première question.
Est-ce que vous avez déjà sucé un saumon, effectivement ?
Oui.
Je suis végane.
Ah oui, pardon.
Non, est-ce que vous avez déjà testé un soin de beauté un peu...
Oui.
De la crème à base de bave de limace.
Oh, t'as mis ça sur toi ?
Ouais.
Et efficace ?
Pas pour un saumon, en fait, vraiment.
C'est censé raffermir, c'est ça, la peau, non ?
Oui, oui, raffermir, rajeunir, bien sûr.
Non, mais juste, la meuf, elle a l'air trop contente sur la photo,
alors qu'elle avait juste des limaces posées sur elle,
des escargots un peu partout sur le facia,
c'était dégueulasse, d'ailleurs.
Dans les pubs, elles ont rarement...
Elle était trop contente, genre.
Donc, j'y suis allée.
J'ai acheté ça à 30 balles.
Toi, Yvick ?
Ouais, j'ai déjà fait le soin qui consiste à se faire bouffer les pieds
par des petits poissons.
Ah, ça, ça me dégoûte.
C'est assez agréable, en fait.
En fait, ce qui me dégoûte, c'est l'idée de mettre mes pieds
dans le même bac que 15 000 personnes avant moi, quoi.
Oui, oui, oui.
Ça, j'avais pas calculé sur le moment de...
Je regrette un peu, là, maintenant.
Ça explique beaucoup de panaries que t'as eues.
Oui, voilà.
Pas mal de problèmes de hospitalisation qui ont suivi.
Mais non, j'avais fait ça,
et c'est vrai que ça enlève pas mal de peau morte.
Je vous le dis.
Tes pieds sont doux, après ?
Hein ?
Ah, oui, oui, c'est super doux.
Il y a vraiment un avant-après.
Tu pourrais, la prochaine fois que tu le fais,
genre, tu les prends en photo et tu m'envoies pour voir comment ils sont.
Pour voir l'évolution entre avant et après.
Ouais, ouais, c'est ça.
Je les envoie, quoi.
C'est pas un délire auquelconque que t'aurais.
Pas du tout, non, non, c'est juste comme ça.
Ce mec-là ne connaît même pas OnlyFans.
Oui, oui, oui.
Après, on connaît.
Il est quand même comédien, aussi.
Comment vous vivez le fait de vieillir ?
Alors, pas forcément physiquement, mais est-ce que vous aimez vieillir ?
Est-ce que vous aimez prendre de l'âge ?
Non, mais, par exemple, moi, j'adore vieillir, par exemple.
Donc, est-ce que vous ?
Ouais.
Non, oui, en vrai, il y a quand même un truc où,
quand on est jeune, on se dit
« Oh, ça va être horrible quand je vais être vieux ».
Ce qui est vrai.
Mais, heureusement, la vie nous prépare des petits trucs pour compenser, quoi.
On a du mal à se projeter quand on est jeune,
mais il y a quand même un truc de genre,
forcément, fatalement, tu comprends un peu mieux la vie.
Donc, il y a un peu une sorte de sérénité qui s'installe, quoi, quand même.
Et tu te connais mieux et tu es plus à l'aise dans la vie.
Et une fois que tu es bien à l'aise, tu meurs.
Voilà.
Non, mais oui.
Donc, il y a un côté, évidemment,
tu sens ton corps décrépir.
C'est terrible.
Juste en pourri, en fait.
J'ai cherché un mot, là, juste avant, quand je parlais.
Là, c'est terrible.
Mais non, mais oui, il y a quand même des bons côtés.
Toi, Nathalie ?
Oh, je ne me pose pas de questions.
Je suis contente.
Juste là, je commence à m'épiler le menton.
Ça, ça me saoule un peu.
J'ai en deux, trois poils bien durs.
Épile ton bouc !
Oui, voilà.
Épile ton bouc.
C'est le seul truc.
Non, sinon, j'adore aussi vieillir.
C'est cool.
Chaque tranche de vie est intéressante.
Tout à fait.
Toi, Yvick ?
Bon, écoute, ça va.
Je ne le ressens pas physiquement, personnellement.
Il n'y a vraiment pas de problème.
Ah, la honte !
C'est pas filmé, heureusement.
Oh, la honte, la coupe qu'il a !
Ouais, t'as vu ?
Non, mais j'ai rasé.
C'est trop, trop moche !
Non, non, non.
Sale chauve !
Ah, la merde !
Est-ce que vous étiez à l'aise avec votre look, etc.,
quand vous étiez plus jeune ou pas ?
Hélas, oui.
Mais après, c'est quand on revoit les photos de l'époque
où on fait « comment ai-je pu être à l'aise ? »
Moi, je regrette les dégradés, quand même.
Ouais.
J'ai la pression lecothèque dégradée devant, c'est terrible.
Toi, Yvick ?
Ouais, parce que j'avais des cheveux.
Donc, j'aimais bien.
Et puis, non, en vrai, c'est pas que j'avais honte,
c'est que les gens se moquaient de moi à l'époque.
Ah, sympa, ça, déjà.
Mais j'avais un look potentiellement un peu en avance
parce que je m'habillais comme un Américain à Grenoble.
Et j'avais full baggy, Air Force 1, tout ça.
À une époque où, évidemment, c'était pas forcément ce qui courait les rues,
surtout à Grenoble, parce que c'était vraiment pas le look de base.
On était plutôt sur du RG-512, du Rivaldi, du Ernest.
Ah oui.
Voilà.
Je vois très bien.
C'était plus ce délire-là.
Parce que j'ai fouillé un peu vos archives.
Je voulais juste qu'on fasse un petit regard.
Ça m'a été inspiré par ta vidéo que tu as sortie pas longtemps, Nathalie.
Oui, avec Mélo Coco qui est dans la salle.
Comment ?
Avec Mélo Coco.
Avec Mélo Coco, qu'on embrasse.
Est-ce qu'on peut regarder le premier ?
Voilà.
Ça, c'était toute jeune.
Oh, wow.
C'est la rebelle.
Là, c'est la Crézadeau, là.
Elle a 7 ans, je crois.
Elle était un petit peu rebelle.
Et après, voilà.
Elle grandit.
Oh, purée.
Là, on voit bien mon camelto, par contre.
Alissa Milano.
Non, Gillo.
Très, très Gillo, là.
On peut enlever le camelto, s'il vous plaît ?
Voilà.
Et là, on voit…
Ah, oula.
Mais attends.
C'est Zaz, là.
Et là, il se passe plein de choses.
Oui, c'est un mariage en Pologne, quoi.
C'est pays de l'Est-Core.
Tu affrontais l'alien, à l'époque.
C'était la meilleure surprise à faire.
Oui.
Et tu étais figurante dans Mad Max, aussi, à ce moment-là.
Il me semble.
C'est dur.
En si gros, c'est dur.
Je vous avais dit que tu regardais la vidéo de Nathalie, qui est très marrante.
Alors, on a aussi Yvick.
Alors, toi, c'est vrai que tu étais le plus sur Internet, un petit peu, à l'époque.
Mais oui, Miffelzozo.
Mais tu délirais.
C'est un strabisme.
Le contour est fait.
Mais on pouvait te voir jeune, un peu partout.
Mais ton implantation était parfaite.
Oui, ça va, je sais.
Tu étais jeune et déjà Crédit Mutuel.
Non, mais attends.
Le t-shirt, pardon.
Ah oui, c'est une pub, donc ça, ce n'est pas tes fringues.
Si.
C'était une marque de Grenoble.
Welcome.
À qui je donnais un peu de force.
C'était pour envoyer de la force au Crédit Mutuel, à l'époque.
Ils en avaient bien besoin.
Puisqu'à l'époque, je vous rappelle quand même que Mister V lance la chasse au A.
Oui, bien sûr.
J'étais sur tous les distributeurs de France.
Ce qui, pour moi, était le Graal, complètement.
Mais autour de la table, on a aussi Adrien.
Lorsque tu étais le plus jeune et qu'il était...
C'est génial.
N'empêche, je baisais grave à l'époque.
Est-ce que la moustache, tu l'as rasée un peu ou ça ne poussait pas ?
Non, ça ne poussait pas.
Là, tu vois bien qu'il n'y a rien qui est entretenu.
Il s'agit de Samy de Scooby-Doo.
Oui, bien sûr.
C'est vraiment...
C'est vraiment, oui.
Même les fringues, tout.
Je jouais à Pro Evolution Soccer.
Bien sûr.
Et donc, c'est pour éviter ça, Nathalie, que tu épiles ton menton.
C'est pour éviter cette merde.
D'accord.
Non, mais on voit déjà, oui, le gamer connecté à tout.
Il y a trois magnétoscopes.
Non, il se passe des choses, quand même.
La tech, déjà.
Et un petit cosplay de Tom de Myspace.
Oui.
La pose, ouais.
Tu vois, dans la posture.
Ce n'est pas de l'IA.
Pas de l'IA, ça.
Le sourire magnifique.
Oh, c'est pas de l'IA.
Oh, Miyazaki, attention.
Regarde là-haut, avec.
J'ai encore une petite question.
Je vais vous donner une somme, d'accord ?
Il s'agit de 1516,78 euros.
C'est une somme record, mais à votre avis, elle correspond à quoi ?
Sachant que ce n'est pas le cachet que vous prendrez chacun ce soir, bien évidemment.
1500, donc c'est le fruit d'une vente ?
C'est le fruit d'une vente.
C'est la vente d'un objet qui appartient à quelqu'un et qui sort de lui ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est la vente d'un...
Il va plus se plaindre de qui que ce soit.
Il n'aurait pas pu faire le troisième.
Enchaînez.
Est-ce que c'est la vente d'un horrible NFT de singe ?
J'aime bien.
Non, ça vaut beaucoup moins maintenant.
Est-ce que...
Je n'ai pas la suite.
Est-ce que c'est le prix d'un billet d'avion ?
Non.
J'ai voulu vraiment passer à autre chose.
Ça aurait marché si tu ne l'avais pas dit.
Est-ce que c'est suite à une vente aux enchères ?
Ah oui.
Non.
C'est la vente d'une place pour un événement ?
C'est un truc culte.
Une vente record.
Ce n'est pas culte du tout.
Est-ce que c'est la vente d'un objet tangible ?
Non, ce n'est pas un objet.
Un service ?
C'est une sorte de service, exactement.
Est-ce que c'est pour une dédicace vidéo ?
Non, ce n'est pas ça.
Un soin, une coupe de cheveux ?
Non.
Est-ce que c'est un truc un petit peu surnaturel ?
Pas du tout.
C'est quelque chose que vous pourriez tous faire en vérité pour battre ce record.
Même tous les gens.
Enfin, ils ont de l'argent.
Tous les gens dans la salle pourraient le faire également.
Un transport ?
Pas un transport.
Un service.
Non, attends.
Quand tu dis qu'ils pourraient le faire...
C'est accessible à tout le monde de battre ce record qui a de l'argent, une fois de plus.
Mais côté personnes qui achètent ou côté personnes qui procurent le service ?
Qui subit, qui gâle le service.
Qui achètent, quoi.
Oui.
OK.
Donc oui, on pourrait le faire.
Bon, Yvick, ça va ?
Est-ce que je réfléchis beaucoup ?
Non, non, putain.
C'est fou.
Ça vient d'une appli.
Oh.
De rencontre ?
Pas une appli de rencontre.
C'est sur les live TikTok, là ?
À se faire livrer à manger ?
C'est une très bonne réponse, Nathalie.
Comment ?
Se faire livrer à manger, c'est le record Uber Eats de cette année.
Effectivement, on peut l'applaudir, Nathalie, on peut l'applaudir.
Ah, la plus grosse commande.
C'était si évident.
Une commande de 1 516,78 euros, Uber Eats a dévoilé dans la communiquée la nature et le montant de la commande la plus onéreuse enregistrée sur son application en 2024 en France.
Cette commande a été facturée à 1 516 euros.
Elle a été passée auprès d'un restaurant de Lille, le Tripletagant.
Tu savais pas quelle action prendre.
Le Tripletagant, c'est une pizzeria à Belleville.
Ah, donc potentiellement une pizza.
Alors, tu peux en acheter beaucoup moins cher en supermarché au Rayon-sur-Jolie.
De quelle marque ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ouais, saut des beaux !
Hop là !
Avec un bon chao kombucha.
Non, il y en a nulle part.
Il y en a nulle part, dans aucun magasin.
Donc oui, cette commande comprenait pas moins de 80...
Alors que les pizzas, on les trouve partout.
C'est vrai, ça.
Mais de deux.
Il fallait compter les placements.
Donc oui, 90 pizzas en tout.
Un plutôt gros chiffre.
Des plats aux noms aussi originaux que la Jesus Christ, la Brooklyn et la Space...
Je sais pas.
16 livreurs ont été mobilisés pour apporter les 90 pizzas.
16, ouais, parce que tout sur un vélo.
T'imagines ?
Oh là là, mais il faut un grand vélo, là !
J'arrive pas à me rendre compte de la taille du vélo, là.
C'est un septucle ou quoi, ça ?
T'es trop con, Ivic, merde !
Donc cette commande a eu lieu dans le cadre d'un hackathon, ça je connaissais pas.
Un événement pendant lequel des personnes se réunissent pendant 24 ou 48 heures
pour travailler ensemble sur le développement d'un projet.
Je connais, c'est de la tech.
Ils doivent tous ressembler au mec qui avait un book, tout à l'heure, je pense.
Ouais, ouais, ouais, tous.
Et alors ?
On a oublié, on a merdé.
J'allais faire comme si c'était prévu.
Mais non, c'est le Floodcast !
Oui, pardon.
Oui, en fait, par applaudissement,
est-ce qu'il y en a qui étaient là à la tournée qu'on avait faite ?
Pas mal, pas mal.
En gros, pendant la tournée du Floodcast,
j'avais fait un jingle par soir pour le jeu du Floodcast.
Des jingles qui sont secrets aux oreilles de Florent,
il ne les a pas écoutés.
On était censé le lancer avant que le jeu commence,
on a totalement oublié, donc on va le faire maintenant.
Mais pourquoi mentir, en fait ?
J'essayais, je me dis, non, mais t'as raison.
Donc en fait, c'est plutôt un générique.
Sachant que je ne suis pas du tout au courant, effectivement.
Voilà, tu ne l'as pas entendu,
donc lançons le générique du jeu du Floodcast, s'il vous plaît.
C'est l'heure du jeu du Floodcast.
Je répète, c'est l'heure du jeu du Floodcast.
Je le répète, c'est l'heure du jeu du Floodcast.
L'émission a commencé.
Tout de suite, là.
Ça a commencé.
Excusez-moi, je ne savais pas que l'émission avait commencé.
Merci.
Magnifique, écoutez.
Que de surprises.
À votre avis, qui a réussi à faire Tyrone Alexander ?
Je vais aux States bientôt.
Tyrone.
Je viens de vérifier, il s'appelle Tyron, je crois.
Pendant six ans, avant de se faire chopper par la police fédérale.
Volé dégoûté.
Il n'est pas allé jusque-là, Nathalie.
Qu'est-ce qu'il faisait pour se faire attraper ?
Justement, il l'a fait pendant six ans sans se faire griller,
et là, au bout de six ans, il s'est déchoppé.
Est-ce que ça implique du vol, quand même ?
Ce n'est pas du vol.
Il s'est arrangé de la loi, disons.
Est-ce qu'il y a une histoire d'usurpation d'identité ?
Oui, on est autour de ça.
Il a usurpé l'identité de quelqu'un ?
Très bonne réponse.
On est autour de ça, oui.
Qui n'était pas lui ?
Attends, je vérifie quand même.
Non, ce n'était pas lui.
On avance bien.
Est-ce qu'il y a une histoire d'usurper l'identité de personne connue ?
Non, je croyais que tu allais redire.
Non, il n'a pas usurpé l'identité de quelqu'un de connu.
Est-ce qu'il n'était pas connu ?
Franchement, vous êtes un filon.
Non, mais lui, c'est dans le mille à chaque fois.
Il s'est fait passer pour une profession.
Alors oui, effectivement.
Une, pardon ?
Il s'est fait passer pour une profession et pas une IA.
C'est qu'à la mode en ce moment d'en parler.
Donc oui, il s'est fait passer pour une autre profession que la sienne.
Qui lui a permis d'avoir accès à quelque chose.
Il l'a même à chaque fois ?
À chaque fois.
Pour impostier, pour voler des timbres.
Il fait 50 piges de prison.
Un policier ?
Pas un policier.
Un chef d'État, enfin je veux dire un président ou un député.
Enfin voilà, un truc politique quoi.
Un président, ce serait fou.
Je suis président en fait.
Je veux dire un homme politique.
Eh, je suis Macron ?
Ben en fait non, pas du tout.
Depuis le début, je suis un autre gars.
C'est Ganteloup.
Qui est toujours très bien fait.
On dit fake, toujours très bien fait.
Toujours ?
Moi je crois que chez lui, je suis pour panique.
À 5 fois, je fais pareil.
Il fait toujours ça ?
Attends, qu'est-ce qu'il raconte Macron ?
Oh, c'est Conte Loup.
Oh non, c'est Nico.
Merde.
Il avait un crâne chaud, j'aurais dû le savoir.
Il fait toujours ça, Conte Loup ?
Non, c'est fini.
J'avais pas suivi du couplet.
Conte Loup non plus.
Ça me déçoit de ta part.
J'ai pu le retrouver sur TV 1+.
Sûr ?
TV 1+.
Pardon, j'ai raté.
Est-ce qu'il s'est fait passer pour un pizzaïolo ?
Non.
Pourquoi ?
Ah, il est timide.
Allez, Jean-Louis.
Le sale chauve là.
Putain.
C'est un métier qui perd...
Pardon.
T'inquiète, vas-y.
C'est pas du mansplaining, n'hésite pas.
Ah non, non, non, pardon, pardon, pardon.
Du mans-terrupting, si je peux me permettre.
Oh !
Il lui a mansplainé le mansplaining.
Non, le mans-terrupting.
C'est Inception, en fait, le mec.
Euh...
Pardon.
Non, j'ai demandé, est-ce que ça donne accès à une denrée rare ?
Ça dépend de ton pécule, mais oui, un peu quand même.
Une denrée pas rare ?
Est-ce qu'il s'est fait passer pour un métier d'Internet ?
Non, pas un métier d'Internet.
Mais son arnaque n'a pas eu lieu sur Internet, dans la vraie vie ?
Dans la vraie vie.
Ok.
Est-ce qu'il s'est fait passer pour...
Allez, on va tous les faire un boulanger.
Non.
Est-ce qu'il s'est fait passer pour une profession qui implique d'aller chez les gens ?
Ok.
Quel professeur ?
Bah, plombier, je sais pas.
Électricien.
Commercial.
Vraiment, plusieurs.
Beaucoup.
Aide à domicile, livreur.
Énormément.
Genre, ta femme de ménage.
Tu rentres jusqu'à ton salon ?
Ah oui, non, oui, pardon.
Non, c'est pas forcément.
Ah !
Un médecin ?
Pas médecin.
C'est un métier artistique ?
Non.
Professeur ?
Pas professeur.
Un métier qui offre quelque chose qui est très kiffant, que plein de gens aimeraient avoir.
À tes souhaits.
Ah !
Un pharmacien ?
Non, pas un pharmacien.
Je peux vous donner un indice ?
Oui.
Il y a un film, pas sur lui, mais il y a un film qui existe sur un gars qui a usurpé l'identité.
Ah, un aviateur !
Le pilote !
Catch me if you can !
Oui.
Alors...
Alors, pas un pilote, mais c'est...
Je vais te l'accorder quand même, c'est un steward.
Ah !
A Bagnal ?
Quoi ?
C'est le nom de Di Caprio dans Red Mask.
Oh, ben ça va là, le chinoche ?
Ouais, ouais, ouais.
Eh, je suis Régel, le gorilla ou quoi ?
Entre 2018 et 2024, Tyrone Alexander, un citoyen américain de 45 ans,
ouais, je me suis permis, je savais que ça t'énervait,
a réussi à embarquer sur plus de 120 vols sans jamais payer
en se faisant passer pour un steward auprès de plusieurs compagnies aériennes.
Il a exploité une faille dans les systèmes internes de ré-observation
des personnels navigants sans recourir au perratage informatique
ni à l'usurpation d'identité.
Concrètement, il soumettait de fausses informations,
notamment de faux numéros d'indications, de fausses dates d'embauche
pour se faire enregistrer comme membre d'équipage
auprès de 7 compagnies aériennes différentes, pardon.
C'est triomphant.
Ah ouais.
Comment ?
Ah ouais, j'ai dit, ça valait pas le coup de...
Désolé.
Non mais t'es impressionné, quoi, je comprends.
Non mais ouais, parce que normalement, on est d'accord qu'un steward,
normalement, c'est une compagnie, quoi.
Ouais, ben non, là...
Lui, il a dit, bah, quitte à mentir, autant mentir sur plusieurs compagnies.
C'était récent ou c'était vieux ?
Euh, c'est... Non, non, c'est...
Comment ?
Je dis, tu l'as dit.
Il a redit, ah ouais.
Non, tu l'as dit, c'est de 2008 à 2015.
2008 à 2024, pardon.
Ah ouais, ouais.
Ouais, il a fait ça, ouais, voilà.
Et il a été interpellé et condamné le 5 juin 2025 par la justice fédérale.
Il va se taper le pauvre 30 ans de prison.
Ah !
Ah oui.
Oh !
Eh, c'est choqué, hein.
Bah, c'est la justice !
Quand on paye pas, on paye quoi, donc ?
Les pots cassés.
Bah, en même temps, il a bossé.
Il a bossé, quand même, j'imagine.
Il a bossé, oui, il a bossé.
C'est vrai qu'il a bossé, au final.
Parce qu'à mon avis, quand tu usurpes l'identité, tu dois bosser vraiment nickel, tu dois pas
faire un pas de côté, quoi.
C'est qui ce steward de merde qui a assis, qui gueule pour avoir des cocas ?
Non, il doit être nickel.
Donc, du coup, quelque part, il a payé, parce qu'il a fourni du travail.
S'il m'avait eu comme avocat, il serait pas en taule, le mec.
Il aurait la légion d'honneur, celle de Sarkozy.
Oh !
Ah, je savais !
T'en as pas marre de te mettre les puissants à dos ?
Bah, franchement, qu'ils viennent, en fait.
Est-ce que vous, si vous devez changer de vie pendant, admettons, 24 heures, vous aimeriez
vivre quel genre de métier, quel genre de vie ?
Qu'est-ce qui vous exciterait, qu'est-ce qui vous ferait envie ?
Chômeur.
Oh, bah, on n'est pas loin, en vrai.
Bah, dans trois jours.
Ouais, c'est ça.
Steward.
C'est du lourd.
Non, ilique, toi ?
D'accord.
Ça va être si bouffe, mais…
Acteur porno ?
Non, mais non !
Bah, excuse-moi.
Non, producteur d'acteur.
Non, non, non.
J'allais plus dire un truc, mais tout droit, ça serait de dire un sportif ou jouer à NBA,
tu vois.
Jouer à NBA, jouer à NBA.
Mais voilà, c'est…
C'est vrai que t'es fou.
T'es fou de NBA, toi, c'est vrai.
Ah, moi, je suis un fou de la balle orange.
Mais attends, c'est genre…
Oh là là, il a le geste, il a le geste.
Jump shot, jump shot.
Oh là, oh là, oh là, oh là, oh là.
3, 2, 1.
C'est dedans ! C'est dedans !
T'as fait gagner l'équipe, mec.
Waouh, but !
Non, c'est pas ça, non.
Attends, mais est-ce que c'est un truc magique où on a les compétences ?
Oui, oui, oui.
Parce que moi, du coup, je dis pas jouer à NBA si c'est avec mon niveau actuel.
Non, non, là, on parle d'un…
Je suis genre…
Astronaute classique, quoi.
Pour aller dans l'espace, quand il y a Tim Ely, 10 secondes.
Pour aller 10 secondes dans l'espace.
Ça divise les impressions.
Ça divise, ça.
Il y a d'autres trucs, mais on va pas en parler tout de suite.
Moi, ça m'angoisse.
Déjà, j'ai peur de l'avion, mais monter dans la fusée,
t'es dans la fusée, tout le monde, ça explose.
T'as jamais vu les docus ?
Tout ça pour arriver en haut et voir quoi ?
Un fond d'écran d'iPhone.
Mais astronaute, depuis tout petit,
ou c'est un truc où tu dis là, franchement…
Là, pour faire mon intéressante.
Bah, ça marche, t'as vu, j'ai chopé tout de suite.
C'est tout.
Non, mais en vrai, je te rejoins, j'y avais pas pensé,
mais en vrai, je pense que pour une journée…
Ou une autre, quoi.
Un petit Thomas Pesquet, quoi.
Ouais.
Oui !
Ou Katy Perry, les deux.
J'ai regardé son truc.
J'adore tes meufs.
Et toi, Florent ?
Oh merde, j'avais pas prévu.
Bah oui, ça.
Ah, parce que nous, on avait prévu, peut-être.
Ah oui, bah oui.
Non, mais vu comment fonctionnent les missions…
Enfin, je sais pas.
Tu peux dire, moi, je fais déjà mon métier de rêve,
réaliser et écrire des films.
Tout le monde le pense.
Vu l'applaudissement, tout le monde…
Je rigole.
Acteur porno, non, moi.
Ah, la queue, là.
Oui, vu que t'aurais les compétences.
Ouais, si j'avais les compétences, bah oui.
Il y a ta fille dans les coulisses, c'est drôle.
Oui, oui.
Trop mignonne, trop chou.
J'ose espérer qu'elle ne sait pas ce qu'est un acteur porno.
J'ose espérer, oui.
J'aimerais vous demander la mode de l'Internet de 2014
qui est en train de faire son grand retour sur les réseaux sociaux.
Ah ouais ?
C'est une mode qui a eu une tendance, j'ai envie de dire.
Qui était…
Qui faisait fureur en 2014 ?
En 2014, ça faisait…
J'irais jusqu'à dire que ça fait le buzz,
mais après, je vais y aller mollo.
Le Harlem Shake ?
Pas le Harlem Shake.
Le Harlem Shake, le truc où les gens voulaient s'arrêter, là.
Le planking ?
Ah, tu parles du mannequin challenge.
Mannequin challenge.
Ce n'est pas le mannequin challenge.
Pas le planking non plus ?
Le Ice Bucket Challenge.
Ice Bucket.
Bonne réponse, Nathalie.
Sur du web.
C'est exactement ça.
Moi, si je me trompe, c'était un peu plus tard, le Ice Bucket, non ?
Moi, j'ai noté 2014.
Mais après, je peux me tromper, je ne vérifie aucune de mes sources.
Bah oui, bien sûr.
Et à votre avis, pourquoi elle fait un peu polémique, maintenant ?
Parce qu'ils l'ont un peu modifiée.
L'écologie ?
On gâche de l'eau ?
Ah, je l'ai vue, en plus.
Alors non, ça, ça va, je crois.
Ah, est-ce qu'ils le font par surprise aux gens ?
Non.
Mais ça fait polémique, du coup.
Parce que Trump l'a fait direct,
et du coup, c'était vis-à-vis des idées de Trump, pour rien avoir ?
Non, Trump n'a pas fait le Ice Bucket Challenge.
Il a fait le Harlem Shake.
Si, il l'a fait, le Ice Bucket Challenge.
Non, c'est ICE, Trump, mais ça n'a rien à voir.
Ça, c'est une blague, c'est bilingue, ça.
Bah, je ne l'ai pas.
Je suis tellement bête.
C'est l'immigration, le service d'immigration, le ICE.
Mais c'est dangereux, genre, tu peux risquer.
Alors, hydrocution ?
C'est un peu dangereux, pas l'hydrocution,
parce qu'en fait, ils ne le font pas qu'à eux-mêmes.
À des bébés ?
Bah non.
Non ? À des morts ?
Non.
À des animaux ?
Oui.
Des chiens ?
C'est vrai, ça.
Juste, donc les bébés.
Je suis avec vous, je suis avec vous là-dessus.
Je sais qu'il y a Adrien autour de la table, enfin.
Les morts, ça va, mais les chiens, non.
Donc, c'est les chiens, effectivement.
Je peux poignarder pour ça, moi.
Je sais.
Le célèbre Ice Bucket Challenge, effectivement, qui à la base,
c'était quand même pour des assos,
c'était pour sensibiliser à la maladie de Charcot,
fait son retour sur TikTok, cette fois pour soutenir la santé mentale
via le hashtag SpeakYourMind.
Mais le problème, c'est qu'effectivement,
les internautes impliquent désormais des chiens dans le challenge.
Ce geste soulève une vague d'alignation,
notamment de la part des associations,
comme PETA, qui dénonce une pratique cruelle et traumatisante
pour les animaux, en comparant cela à du harcèlement.
Les défenseurs des animaux rappellent qu'il est impossible
de s'assurer du consentement des chiens,
rendant ce défi inapproprié et maltraitant.
Bah oui.
Eh oui.
Je vais vous donner des noms de challenge
qu'il y a eu depuis 2007.
Et on le fait.
Ouais.
Mettez la musique du Harlem Shake, s'il vous plaît.
Avec toute la stage.
Est-ce que vous...
Un cauchemar.
Et pourtant, on va faire des trucs bien pires.
Un cinnamon challenge.
Vous savez ce que c'est le cinnamon challenge ?
Oui.
Manger une cuillère de cannelle.
De cannelle, exactement.
Exactement.
Le chubby bunny challenge.
Oui, c'est les chamallows.
Chamallows.
Exactement.
Alors, il fallait dire chubby bunny
avec effectivement un max de chamallows dans la bouche.
Trop bien.
Le...
Le planking.
Vous vous souvenez du planking ?
Oui, oui.
C'était de se...
Ça, je l'ai fait.
De se mettre très droit sur...
Ouais, c'est ça.
Se gainer sur un banc.
Sur des surfaces.
Sur ce que tu veux.
Je crois qu'il y avait un truc.
Ouais, ouais.
Ah, ok.
Ah non.
Eh, tu te planques où tu veux.
Ok, ok, ok.
C'est libre.
Le gallons of milk challenge.
Ah, mais ça c'était...
Il fallait boire un gallon de lait.
Il fallait boire entier.
Boire un gallon de lait.
Et en fait, le truc, c'est que tout le monde vomissait.
Le walk.
Ah ouais.
Le lip dub universitaire.
Bien sûr.
Et chez Super U aussi.
Il y en a eu dans tous les...
Il y en a encore de temps en temps.
Ça revient encore de temps en temps.
On en fait un ce soir.
J'espère que vous êtes prêts.
Et après, il n'y en a pas que ça.
C'est pas...
Alors, si, le bottle flip challenge.
Oui, bien sûr.
Je le fais encore dans la vie.
Bien sûr.
Oui, mais...
Insultez-moi peut-être.
Non, mais pas en vidéo.
Tu le fais dans la vie.
Dans la...
Moi, moi, je suis tout...
Toi, tu ne vis pas pour les caméras, toi.
Excusez-moi.
Oh là.
Oh oui, non.
Je retenterai après.
OK.
Alors, le in my feeling challenge.
Le ?
In my feeling challenge.
Non, on n'est pas...
Ça ressemble à quelque chose que je pourrais faire.
C'est danser à côté d'une voiture en marche sur In my feelings de Drake.
Ah oui.
Non, mais c'est Kiki.
Ce n'était pas le Kiki challenge ?
Ouais.
Tu dansais...
Ah oui.
Tu ouvres la portière et tu marches.
C'est ça.
Ah oui.
Oui, ils appellent In my feeling, mais peut-être que c'est Kiki.
Je ne sais pas.
Renegade challenge.
Chorégraphie TikTok devenue culte sur la chanson Lottery de K Camp.
Blinding light challenge.
Oui, je ne sais pas ce que c'est.
Pardon.
Mais il a tout, ce mec.
Mais toi, c'est vrai que tu avais...
Après de dire j'ai, moi aussi je peux le dire, quoi.
Oui, j'ai, j'ai.
Tu vois ?
Le flip the switch challenge.
J'ai.
Ouais, grave.
Ah, flip the switch, oui.
C'est quoi ?
C'est un couple et ils changent de tenue dans le miroir.
Wow.
Putain.
Toi, tu étais très actif.
Tu étais un petit mignon, en fait.
Tu étais très actif sur Vine, toi et Vic, à l'époque.
T'étais très actif sur Vine toi et Vic à l'époque. Est-ce que tu te souviens de l'époque où t'allais aux Etats-Unis en faire avec eux ou pas du tout ?
Bah ouais, j'ai kiffé. C'était pas ce que t'introduis j'ai peur.
Non, j'ai rien là déjà. Y'a rien sur l'écran, je te rassure.
Non, c'est parce que moi je me souviens d'être allé aux Etats-Unis un peu en même temps qu'Yvick.
Oui, on avait fait des vacances ensemble.
On s'est croisé là-bas et on s'est fait une journée parc d'affraction.
Tu l'as repris quoi ?
Ouais, on a fait des vacances, on s'est croisé.
On a fait des restos.
Tu ne voulais pas me voir.
C'est ça.
3ème Sport Design, LLD 39 mois, 30 000 km, réservé aux particuliers, 6 accords BMW Finance, conditions sur BMW.fr.
Pensez à covoiturer.
Ouais.
Non, on a fait une journée parc d'action et il m'avait dit…
Y'a un resto en plus bordel, oublie ça.
Quoi ?
On a mangé au resto.
Et quel resto, souviens-toi.
Un resto français.
De bouffe.
Et on s'est fait un petit burger aussi sur un capot de bagnole, j'ai adoré ça.
On s'est régalé.
Et il m'avait dit, dans 4 jours je vais à l'anniversaire de Logan Paul.
Oh waouh.
Donc y'a quand même un petit dossier.
Non, non, non.
Mais est-ce que toi à l'époque des Vines, parce que c'était un peu avant les épisodes,
t'as des souvenirs ?
Tu veux dire de Viner pro-Trump ?
Ouais.
Je m'en rappelle pas mal.
Non, oui, j'ai plein de souvenirs.
C'est surtout que c'est à une époque où y'avait toute une clique de Viner qui était ensemble et qui logeait…
À Vine Street.
À Vine Street, sur Vine Street, directement, et y'avait une sorte de gros condo, comme ils disent là-bas,
avec un ensemble d'appartements, et ils tournaient tous leurs Vines dans la cour,
et y'avait un truc un peu fou, qui ressemble à nul…
Enfin, je sais pas à quoi je pourrais le comparer en vrai, parce que c'était…
Fougère.
Non mais un microcosme…
Avec le gore du grenier, quoi.
Ouais, voilà, mais un microcosme de Viner, où tu voyais des mecs, depuis la fenêtre,
tu voyais des gens tourner un Vine qui le lendemain faisait 16 millions de vues directs.
Ouais.
C'était un truc un peu fou, et ça c'était quand même une bête d'expérience, ouais.
Oui, y'avait un truc où chacun se faisait tourner dans des trucs…
Bien sûr.
On faisait un peu aussi, à Studio Bagel…
Le Fit & Fun !
Hein ?
Oui, c'est ça, le Fit & Fun !
Oui, oui !
Top !
Nouvelle question, Dakota Johnson…
Johnson, pardon, c'est l'actrice de 59 11°, parce que je sais que t'es foutue de si noche.
Elle dit, à partager un site internet qui propose un service assez unique en son genre, à votre avis, quel service ?
C'est un rapport avec son métier ?
Alors, le fait que ce soit Dakota Johnson, c'est juste qu'elle a fait la promo,
mais ça n'a rien à voir avec le cinéma, être acteur, actrice, tout ça, rien à voir.
Est-ce que c'est un rapport avec la livraison ?
Non.
Livraison de quel aliment, par exemple ?
Ça ne vend rien ?
Alors, ça vend quelque chose, Nathalie.
Est-ce que c'est quelque chose qui… Ah, elle vend un truc ?
C'est un service ?
C'est un service qui vend des choses, effectivement.
Une chose en particulier, sous différentes formes.
Et qui ne vend pas un service ?
Non, et qui te les envoie.
Donc c'est un objet tangible ?
Oui, c'est quelque chose de tangible, en tout cas.
Est-ce que c'est sexuel ?
De la nourriture ?
Ce n'est pas sexuel, ce n'est pas de la nourriture.
Alors, ça peut être sexuel et ça peut être de la nourriture, mais non, pas trop.
Ok, d'accord.
Ah ouais ?
Mais si vous êtes fucked up, quand même.
On ne juge pas les kinks, attention.
Mais là, vous êtes dégueulasses si vous faites ça.
C'est des animaux vivants ?
Le kink est fou, pas vrai ?
Non, ce ne sont pas des animaux vivants.
Ok, des animaux morts ?
Non plus.
De la viande ?
Du textile ?
Pas du textile.
Des chaussures ?
Des outils de bricolage ?
Pas des outils de bricolage.
Des trolls ? Des figurines trolls ?
Non, c'est très spécifique.
Du merch, du floatcast ?
Oh, arrête d'en parler, c'est vrai qu'il y a un merch exclusif à la sortie.
Qui sera en vente après le show aussi, il ne me fait pas peur.
Voilà, enfin, je ne sais pas.
Comme mes pizzas.
Même le prix vous fera rire.
Je vous écoute.
Non, des après-ski ?
Des housses pour nappes de table ?
Je vais donner un indice.
Est-ce que c'est les mains collantes ?
Une bagnée de pique-nique ?
C'est les mains pour attraper des trucs collantes ?
Est-ce que c'est les sandales avec chaque doigt de pied ?
Les gorilles en plastique avec une matière visqueuse et que tu peux tirer comme ça à écraser ?
C'est ça ?
Des claques-doigts ?
Alors, ce n'est pas tout ça.
Une trousse ?
Mais franchement, continue à dire des objets, j'aime bien.
Pas une trousse.
Une lampe lave ?
Non.
Alors, il n'y en a pas ici.
Ça, je peux vous dire que c'est un indice.
Déjà, il n'y en a pas là.
La mauvaise humeur.
Alors ça, il n'y en a pas ici.
Et des Arabes.
Je veux dire, retour de la table.
Bravo.
Je ne sais pas.
Il y en a encore deux, quand même.
Attention.
Encore deux émissions.
Et sûrement que deux Arabes dans toute la salle.
Merci.
Donc non, ce n'est pas ça.
D'accord, ça sonne.
Mais cela dit...
Elles ont des DVD dédicacés par elle ?
Non, ce n'est pas ça.
En fait, ça n'a rien à voir avec elle, je vous le dis.
Vraiment, ce n'est même pas...
C'est un truc qu'elle a fait.
C'est le premier truc que tu as dit ?
Oui.
C'est un truc qu'elle a fait pour une copine à elle.
Dans un but précis.
Si vous trouvez le but, déjà, ça va...
Lui remonter le moral.
D'une certaine manière.
Des perruques ?
Pas des perruques.
Pour une copine qui a eu un...
Non, un truc...
Un truc un peu meilleure ambiance, Nathalie.
La guérir.
Une émission d'humour devant des gens.
Ah, ce n'est pas...
Oui, oui, c'est ça.
Pour lui trouver un amoureux.
Ce n'est pas ça, mais on est dans le monde de l'amour.
Même plutôt le monde de la fin de l'amour.
Est-ce que c'est quelque chose qu'elle a fait pour venger sa pote d'un ex ?
Ah, une poupée vaudou.
Non.
Plus Flodcast.
Une merde vaudou.
Très bonne réponse, Nadia Meyniel.
Elle a acheté de la merde.
Quoi ?
Faire livrer de la merde au domicile des gens.
Et c'était sa merde ?
Non, non, non.
Ce n'est pas la merde de Dakota Johnson.
Bon business, elle a dit, pour toi.
On va rechercher un nouveau merch pour le Flodcast, peut-être notre merde.
Oui, pourquoi pas.
Non, c'est un site...
C'est le rire de beauf qu'il a fait.
La merde.
Je suis client, merde.
Ah, t'es à la maison, Ivic.
Bah oui.
Elle ne me dit pas ça, deux fois.
Bon, attention.
Ça veut dire qu'il peut s'en suivre.
On sait, on sait.
Là, je le vois.
Là, je connais mon Ivic.
Ça fait quelques années qu'on se fréquente.
Il prenait la température pour un potentiel à punir.
C'est fatal, du coup.
Et apparemment, il sera juge.
Donc oui, le site...
Le site s'intitule Poop Senders.
Oui, bien nommé.
Ce genre de merde qui permet de commander...
Je crois qu'on a un visuel du site.
Pour les auditeurs, c'est ni plus ni moins qu'un trou de balle d'éléphant ou de rhinocéros.
Ah, c'est de la merde d'éléphant ?
Entre autres, tu peux acheter de la merde de vache.
Tu peux choisir l'animal.
On a déjà eu cette rhinocéros.
Ça me faisait plaisir de le voir.
Est-ce que j'ai l'air pas content ?
Non, en fait, on n'a pas eu la news.
Je le laisse un peu longtemps pour les gens.
Donc oui, effectivement.
Là, c'est nouveau parce que c'est Dakota.
Merci beaucoup pour les gens.
C'est Dakota Johnson qui l'a conseillé.
Elle a joué dans quoi, elle ?
Pardon, j'ai aucune culture.
Fifty Shades of Grey.
Ah oui, d'accord.
Elle est dans Madame Web, aussi, exactement.
Vous pouvez vous faire livrer à vous-même aussi, si vous avez envie.
Mais plutôt pour les gens qui ne le font pas.
De la merde de vache, d'éléphant, de gorille.
Elle affirme cependant ne jamais être allé jusqu'à...
Voilà, elle a fait ce truc-là.
Mais elle a fait appel à un site extérieur.
Elle ne l'a pas fait elle-même.
Elle l'a souligné dans un petit trait d'humour.
Cette bonne putain qui nous...
Dakota Chiasse.
Oui, Dakota Chiasse.
Oui !
Je ne crois pas.
Est-ce que vous...
Il y a eu quelques applaudissements.
Est-ce que dans cette histoire...
Des jeux d'enfer.
Oui.
Dans cette histoire, Dakota...
J'enseule.
Il est marrant qu'il laisse faire le...
Ouais !
Oh, non.
Dans cette histoire, Dakota a aidé une pote à se venger.
Est-ce que vous êtes...
Vous êtes quel genre de pote quand un ou une amie se fait larguer ?
Est-ce que vous remontez le moral ?
Est-ce que vous êtes sincère ?
Est-ce que vous êtes plutôt...
Non, c'est trop un con ou je ne sais pas quoi ?
C'est quoi pour toi un vrai pote ?
C'est ça que tu as envie de dire.
C'est ça.
Brice 3.
La chanson de Buffalo Ellis.
Oui, je sais.
Je me souviens.
Tu vois que j'ai une culture sinoche.
Ah, ouais ?
Pardon.
Tu m'en mets plein la gueule.
Oui.
Toi, Adrien, tu es quel genre de pote
s'il y a un pote à toi qui se fait larguer ?
Ou une pote, d'ailleurs.
Est-ce que c'est à nous de le dire, au final ?
À nos amis.
On les appelle, ouais.
Qui ça ?
Non, mais nos amis.
C'est peut-être à nos amis de le dire.
Si on est des gens...
Oui, ça m'arrangerait pour la suite de l'émission.
Que ce soit plus vous.
Mais oui, après, je peux...
Non.
OK, d'accord.
Non, mais j'ai une autre question, si vous voulez.
Toi, Nathalie, tu as déjà dû la faire.
Non, mais moi, je suis nulle en conseil.
Vraiment...
Pardon.
Il n'y a aucun problème.
Je n'avais pas vraiment de réponse.
Une woman...
Dont on ne parle pas.
Non, je disais que je suis nulle en conseil,
genre, philosophique, profond et tout,
mais pour faire des petites blagues,
genre, oh, tu t'es fait larguer.
Là, tu vois ?
Et ça ?
Ça remonte le moral, quelques blagues.
Grave.
Tu vois, penser à autre chose.
C'est bien.
Toi, Adrien, tu fais ça aussi ?
Tu fais...
Ouais, par exemple.
Quand tu es quel genre de pote ?
Comment ?
En vrai, je peux élargir quand un pote ne va pas bien.
Je pense que je suis une oreille attentive
quand les gens ont envie de se confier.
Mais tu n'as peut-être pas envie de gêner aussi.
Mais voilà, je ne suis pas forcément la personne
qui va aller dire,
vas-y, parle-moi et tout.
J'attends de voir si la personne a envie.
Parce que des fois, tu n'as pas envie de parler,
donc je n'ai pas envie que la personne se sente obligée
de dire des trucs et tout.
Puis en même temps, si je peux m'en passer.
Donc voilà.
Mais après, si la personne a envie de parler,
je pense que je suis une oreille attentive.
C'est hilarant, cette réponse.
Et après, je fais...
Mon froc et tout.
La grosse merde.
Voilà.
Toi, Yvick ?
Un peu des deux.
Ouais.
Ça va, c'est cool, ça ?
Pas mal, ouais.
Ouais, c'est bien.
Moi, je peux m'en sucer, attention.
Pète dans le micro, pète dans le micro.
Non, mais je vais être une oreille attentive,
mais je pense que l'important,
c'est aussi d'aller de l'avant,
donc changer de sujet
et potentiellement essayer de faire rire
en faisant autre chose,
notamment en teasé.
En fait, tous les trois, juste, on écoute.
On ne donne aucune réponse, rien.
Oui, mais il y a des gens
qui ne savent pas écouter.
Moi, c'est surtout le truc de...
Enfin, là, dans cet exemple précis,
moi, j'ai eu peu d'histoires, quoi.
Donc, qu'est-ce que ça fait ?
Je ne sais pas quoi dire.
Un gars qui se fait larguer
ou qui largue...
Il n'y a pas forcément à dire,
c'est ça, le truc.
C'est que des fois,
je sais que je suis parfois
dans la position opposée,
où tu as juste envie de te confier,
de te plaindre même d'un truc,
et les gens qui te donnent des conseils,
c'est énervant, quoi, des fois.
Tu as envie de dire,
non, mais je ne t'ai pas demandé de conseils,
je n'ai pas envie de faire ça.
Ta gueule !
Vraiment, j'ai envie de rien faire, là.
Donc, ne donne pas de conseils.
Ben, OK, le message est passé.
Tes conseils de merde, là.
Oui, oui, non, c'est bon,
j'ai compris, j'ai compris.
Le Floodcast touche bientôt à sa fin,
mais j'ai une petite surprise.
Non, j'ai une petite surprise.
Non !
Est-ce qu'il y a des gens
qui se souviennent du premier épisode
du Floodcast ?
J'avais raconté une anecdote
où j'avais invité une jeune femme,
j'étais ado, donc une fille,
en fait, tout simplement,
à aller voir un spectacle d'un humoriste,
à savoir Franck Dubosc à Dijon.
Et voilà, j'avais vu
qu'elle ne voulait pas y aller toute seule,
elle avait ramené deux copines à elle
pour que je paie leur place.
Chose que j'avais faite,
sans aucun problème.
Et, en fait, le fait est
qu'elle a écouté l'épisode.
Donc, alors, ça peut être terrible
en ce moment, mais elle m'a dit,
voilà, moi, je ne l'ai pas vécu comme ça.
Donc, c'est quelqu'un qui a...
Voilà, elle n'a jamais fait de scène,
donc soyez sympa avec elle.
Elle s'appelle Sarah Lecomte.
Ça va, merci, merci.
Merci, bonsoir.
Bonsoir.
S'il te plaît, laisse-moi parler.
Oui, pardon.
Tu es Florian, c'est ça ?
Florent, c'est Florent.
Ah, s'il te plaît, ne me corrige pas,
je t'en supplie.
Pardon, pardon.
Non, ne me corrige pas,
j'ai horreur de ça,
je pourrais devenir fou de rage.
Alors, je te le dis tout de suite,
Sarah Lecomte ne viendra pas ce soir.
Et je la comprends.
Non, j'ai, j'ai, j'ai, j'ai,
j'ai entendu ce FloodCast
dans lequel tu racontais
cette histoire minable.
Vous êtes, Franck, vous êtes,
je me permets, vous êtes auditeur,
c'est ça ?
Non, non, Dieu m'en garde.
Non.
Non, non, non, pas du tout.
Non, non, mais j'ai une équipe
de personnes,
huit personnes qui s'occupent
24 heures sur 24
de voir un petit peu tout ce qui se passe
quand on parle de moi,
comme toutes les vedettes.
Vous avez ça aussi, vous, je crois.
Oui, oui.
Ils sont douze, moi,
mais c'est pas une compagnie.
Donc, Florent, tu me connais,
je suis pas dans le genre
à exagérer,
mais cette histoire
est l'histoire la plus pathétique
que j'ai jamais entendue
de ma vie.
C'est, après, je sais pas,
j'étais jeune,
c'était un peu mignon,
un petit peu.
Non, non, c'est parfaitement ridicule,
c'est tout.
Non, d'accord.
Très bien.
Même si on regarde bien,
j'étais jeune.
J'ai bien regardé.
Très bien.
J'ai bien regardé
et tu es un énorme ringard.
Si je peux me permettre,
bien entendu.
C'est un peu dur, mais...
Vous êtes connu,
donc vous pouvez.
Ah, pardon, excuse-moi,
je ne t'avais pas vu.
Je comprends, je comprends.
Aurélien, c'est ça ?
C'est ça.
Bon.
Qu'est-ce que je disais ?
Oui.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Franck,
qu'est-ce qu'on peut faire, Franck ?
Bon, c'est humiliant pour moi,
mais c'est pas grave,
c'est le podcast.
Peut-être, ce qu'on pourrait faire,
c'est que vous pourriez
peut-être me rembourser.
Oui, mais j'en avais l'intention.
Ah, ok, merci.
Si tu n'avais pas dit mon texte,
je l'aurais dit.
Tu m'as vu tourner cette page ?
Mais tu sais, je tourne la page
parce que j'aime avoir du papier dans les mains,
c'est tout, c'est pas pour lire,
c'est pas du tout mon texte.
Tu me prends pour un ringard ?
Pas du tout, pas du tout.
Non, on joue pas dans le même cours,
excuse-moi.
Non, je vais te rembourser.
Je vais te rembourser, effectivement.
C'était où, ce spectacle ?
C'était à Dijon.
De pire en pire.
Et c'était des places à combien ?
C'était 40 euros.
D'accord, ok.
Des places de merde.
Écoute, ce qu'on va faire,
40 euros, tu me dis ?
Oui.
Ouais.
Allez.
Regardez.
On va arrondir à 40.
Oui, c'est pas arrondir du coup.
C'est la somme.
Vous étiez combien ?
Vous étiez 3 ?
Euh, ouais.
Ben voilà, 3 fin 4, 100.
Donc tu veux que je te les dédicace, non ?
Bon, ça va aller.
Non, ça va aller.
Non ?
Non, c'est gentil, merci beaucoup.
Alors écoute, je te les laisse.
Je vous laisse continuer votre magnifique spectacle.
Bonsoir, messieurs-dames.
Et comme on dit, ça envoie du sexe.
Non, non.
Ça envoie du sexe.
Ah, d'accord.
Non, parce que j'adore le cul, moi.
C'était Franck Dumas, mesdames et messieurs.
On peut l'applaudir.
Un rêve de gosse, tout simplement.
On va continuer ce jeu.
Et ce jeu peut vous intéresser dans le public
puisque Adrien va en chercher 3 d'entre vous.
Alors, attention !
Si vous n'avez pas envie de participer...
Levez la main, comme ça, si vous avez envie de participer.
Comment t'appelles-tu ?
Dorian.
Honorine.
Comment t'appelles-tu ?
Guilhem.
Merci.
On les applaudit, encore une fois.
Mais on trouvait ça un petit peu injuste avec Adrien
puisqu'il n'y a que les gens.
Parce que là, tout ce qu'on fait, ça va être diffusé, évidemment, en podcast.
Et donc, il y a tous les auteurs qui se disent
« Oui, mais eux, ils ont eu des places, nous, on n'habite pas forcément en Paris, etc. »
Les gens qui ne sont pas là ne peuvent pas jouer et on trouve ça injuste.
On trouve ça injuste.
Donc, on a décidé d'accueillir quelqu'un qui jouera pour les auditeurs.
Donc, on a un quatrième invité.
Il est casteur, gamer, créateur de cartes
et membre d'un célèbre binôme d'internet.
On ne l'a jamais reçu dans le podcast
alors qu'il a la diarrhée dans 80% des anecdotes qu'il raconte sur Twitch.
C'est aujourd'hui chose faite.
C'est Terracid !
Bonsoir !
Il y a beaucoup de monde.
Elle a honte, les gens qui t'aiment.
Merci, Ter, d'être là, ça fait trop plaisir.
Merci, j'ai fait une pointe à 110 km heure en taximoto.
Oh !
Coluche !
Écoute, on est trop content de te revoir.
Tu n'es jamais venu dans le podcast, donc on est ravis.
Et tu vas voir, tu ne viens pas pour n'importe quoi.
Vous allez pouvoir profiter d'un jeu extraordinaire qui est tout nouveau.
Ce jeu s'intitule « À qui sont ces chiottes ? »
Jingle !
À qui sont ces chiottes ?
Des gens connus m'ont envoyé une photo de leur WC
et je suis maintenant pour toujours brillé dans ce métier.
Oui !
À qui sont ces chiottes ?
Alors il faut savoir que Nathalie et Yvick sont invités.
Voilà, Nathalie, tu nous as envoyé une photo de tes chiottes.
Donc ce qui va se passer, c'est que je vais vous montrer des photos
de toilettes vides avec personne devant.
Attends, c'était chiottes, Nathalie, ça ?
Dans la maison de campagne.
Ah, d'accord.
Parlez bien dans le micro, chers amis.
C'était dans la maison de campagne, mais c'est la déco des anciens propriautés.
Oui, bien sûr.
Et Yvick nous avait également envoyé une photo de ses chiottes magnifiques.
Des chiottes fabres avec le double disque d'or.
Oui, mais... Oui.
Oui, c'est des chiottes.
Oui, rassurez-vous.
On dirait que t'étais pas au courant que j'allais le mettre sur un écran géant.
J'imaginais une autre utilisation, mais c'est très bien comme ça.
Ça me va, ça me va.
Ce qui est pire, genre si je te demande juste une photo de toi devant tes chiottes,
pour mon usage personnel.
On va commencer avec une première photo.
A votre avis, à qui sont ces chiottes ?
Adrien Leray !
Ça va ?
Adrien, une question.
C'est marrant, on se concerte, en fait.
Non, mais sur la question, vous pouvez y aller.
C'est un travail d'équipe.
Est-ce que c'est quelqu'un du cinéma ?
Alors, à ma connaissance, à chaque fois, c'est moi qui...
Il n'a pas fait de cinéma.
Il, déjà.
Allez, hop là !
Bien joué.
Est-ce que c'est quelqu'un de...
Qui est streamer, potentiellement ?
Non.
Présentateur télé ?
Oui.
Ah, je sais !
Est-ce qu'il est déjà passé dans le floodcast, ou pas ?
Attendez, une question par équipe, celui-ci.
On est gourmands.
Il peut dire le nom ?
Ah, wow, non, il faut qu'il pose une question.
OK, il est vieux.
Ah, pardon, attends.
Qu'est-ce que t'appelles vieux ? Et fais gaffe à ta réponse.
Tu veux savoir ? Je ne connais pas son âge.
Est-il tatoué ?
Ou alors, il y a des endroits que je ne connais pas.
OK.
Voilà.
Mais je vois à quoi tu penses, salaud.
Eh ben, pourquoi pas ?
Vous pouvez inscrire votre réponse, à votre avis, à qui sont ces chiottes.
Tu peux le dire.
Oh, il s'est cogné avec sa parole droite.
Samuel Etienne.
Samuel Etienne, très bien.
Nathalie ?
Je pensais à Camille Combal.
Très bien.
Yvick ?
Nagui.
Nagui !
J'aurais donc envoyé un texto à Nagui pour m'envoyer une photo de ses chiottes, oui.
Et nous, Camille Combal aussi.
Est-ce qu'on peut savoir à qui sont ces chiottes ?
Camille Combal !
Ouais !
Top là !
Yes !
Bravo.
C'est fou.
Y avait un petit livre d'avis d'OK.
Des chiottes très sombres et très beaux.
Y a un petit livre un peu hearty.
On peut embrasser.
Et on voyait sa main dans le reflet aussi, dans le carrelage.
C'est cool.
C'est fou.
Nagui a les mêmes.
Il a les mêmes.
C'est dingue.
Prochaine photo.
A votre avis, à qui sont ces chiottes ?
Il y a un petit incident.
Je vais les décrire un petit peu pour nos amis auditeurs.
Effectivement, il y a un pot dans une sorte de bidet, de lavabo en tout cas.
Il y a un sac qui traîne monoprix.
Il y a une espèce de...
Il y a un test de grossesse.
Un test de grossesse.
Oui, on va aussi annoncer la paternité ou maternité de la personne.
C'est un petit habit que vous ne comprenez pas.
Et il y a effectivement un décor de soleil qui se lève ou qui se couche.
Donc à votre avis, Adrien, peux-tu poser une question pour savoir à qui sont ces chiottes ?
Est-ce qu'il vient quand même du milieu de la culture ?
Oui, dans un sens large, c'est le milieu de la culture.
L'équipe de Nathalie.
Est-ce que c'est quelqu'un qui a déjà fait le floodcast ?
Il n'a jamais fait le floodcast.
Style.
Allez, hop là.
À quelqu'un ?
Oui.
Peu de femmes m'ont envoyé des photos de leurs chiottes.
À part toi, Nathalie, mais tu es une vraie bonne copine.
Terracid, à ton avis, une question ?
Est-ce que c'est une femme jaune-grise ?
Terra, à ton avis, je te pose la question, avec le public.
À qui ?
Ça, France 2 à la rentrée, préparez-vous.
Terra, à qui sont ces chiottes ?
Thierry.
Merde, je ne sais pas qui c'est.
On n'a rien non plus.
Bah, Thierry.
Nathalie.
Il n'en a rien, là.
Vous n'avez rien ? Bah, vous pouvez, tant pis, vous ne répondez rien.
Toilette sèche.
Oh, la con.
Ivic, l'équipe d'Ivic, pardon, à votre avis, à qui sont ces chiottes ?
Guillaume Pley.
Non.
Ce n'est pas Guillaume Pley.
L'équipe d'Adrien.
Nous, on dit Guigui Pop.
Guigui Pop.
Ok.
Il est jeune d'abord.
J'ai quelque chose à vous dire.
Guigui Pop, déjà, est venu dans le FloodCast.
Ah, mais oui.
Oui, désolé.
Oh, t'es con ou quoi ?
Sérieux ?
Oui.
Il s'agit des chiottes de Maxime Gasteuil.
Eh oui, c'est les chiottes de Maxime Gasteuil.
Très beaux chiottes.
Ah, mais oui, putain.
Eh oui.
Attends, t'as dit milieu de la culture d'une certaine manière.
Il est totalement dans le milieu de la culture.
Il est acteur.
Oui.
J'ai le point.
On a le point.
Nouvelle photo.
À qui sont ces chiottes ?
Oh, il y a un jugement dans le public sur ces chiottes.
Alors, c'est des chiottes, effectivement, très mosaïquées.
Alors, je vous laisse vous concerter entre vous parce qu'en fait, je meuble.
C'est une chaîne cryptée.
C'est cryptée.
On dirait qu'on est sur Canal, effectivement.
J'invite à noter les gens dans le public qu'il y a très peu de PQ qui reste.
Attention à cette célébrité.
Il ne reste plus beaucoup de PQ.
Des chiottes encore très jolies.
Et on parle de gens qui ont quand même de l'argent, effectivement.
Une petite pyramide de PQ qui me montre du plaisir.
Et deux petits trucs pour que ça sonne bon.
À votre avis, à qui sont ces chiottes ?
Non, les questions, pardon.
Excusez-moi.
Adrien.
Est-ce que cette personne fait du stand-up ?
Oui.
C'est une très bonne question.
Ibik.
Est-ce qu'elle partage ça avec YouTube, aussi, en même temps, comme activité ?
Non, elle ne fait pas de YouTube, cette personne.
Super, merci.
Est-ce que la personne…
Allez.
Non, vas-y, vas-y.
Est-ce que la personne est blonde aux cheveux bouclés ?
Elle change parfois de coupe de cheveux.
Mais blonde, oui.
On la connaît, blonde.
Théracide.
Est-ce que c'est une femme ?
Oui.
C'est une très bonne question.
Ah, c'est une femme ?
Oui.
Ah.
Théra, n'hésite pas à venir.
C'est un moment où je ne connais pas tes chiottes.
Et ça me donne envie.
Non, pardon.
S'il y a des chiottes qui font penser un peu au tien, tu n'hésites pas.
Bien sûr.
J'ai envie de connaître tes chiottes, Théra.
Merci de venir.
Que penses-tu de ça ?
Tu es très occupé ce soir.
Je pensais qu'on parlait si neuf.
T'es grave.
Non, mais ça ?
Non, mais ce n'est pas grave.
Oui, oui.
Non, mais tu as l'éternbox.
Enfin, elle est chaude, là.
Pas mal.
Oui, ça, ça vaut le coup de venir.
Ah, putain.
Bien vu.
OK.
Adrien, à qui sont ces chiottes, à votre avis ?
Alors.
Douli.
On a dit Douli.
Et il a dit…
Parce que Douli est en colloque avec Aymeric Lomprey.
Et il a dit, les chiottes, elles seraient si propres avec Aymeric Lomprey.
Je pense que vous avez bon.
L'équipe DIVIC.
Putain, mais oui.
Béranger-Crief.
OK.
Alors, ça gruge, à mon avis, au milieu, là.
Béranger-Crief, ici aussi.
La même chose.
Attendez, je crois que ça gruge du côté de Théra.
Qui est en train de changer.
C'est un autre truc.
Roumanoff.
Non, ce n'est pas de Roumanoff.
Ah, putain.
Non, ce n'est pas les chiottes à Roumanoff.
Non, on peut regarder la réponse.
Et oui, c'est Béranger-Crief.
Oui !
Tu es déjà allé dans tes chiottes, Nathalie, peut-être.
Tu as été aidé.
Nathalie, tu connaissais ces chiottes, peut-être.
Tu y étais déjà allée.
Non, mais je pensais à Le Caplin au départ.
OK, on va repenser à la nouvelle photo.
À votre avis, à qui sont ces chiottes ?
L'équipe d'Adrien, posez votre question.
Alors, on est sur un chiotte.
Il y a une petite poubelle à côté.
Il y a effectivement un lavabo.
Moi, j'aime beaucoup le lavabo dans les toilettes.
Je ne l'ai pas, personnellement.
Je l'aime beaucoup.
Il y a du PQ un peu loin.
Il y a tout ce qu'il faut pour rentrer à l'intérieur.
Est-ce que...
J'ai peur de me tromper.
Est-ce que c'est un tampon qu'on voit dans le bac en jaune ?
Sûrement.
Est-ce qu'il a fait partie d'un duo ?
Oui.
Il a fait partie d'un duo.
Il l'a ?
Oui, mais c'est pas clair.
Il fait...
Oui, je n'en sais rien.
Il est en présentation.
Je suis fatigué.
Donc, c'est il, déjà.
Il est présent sur Twitch ?
Oui.
Alors, attends.
Fais précis la question.
Vas-y.
Est-ce que les toilettes sont situées en dehors de l'appartement ?
Ah, j'en sais rien, putain.
Je n'ai pas la réponse.
Tu as le droit à une autre question, si tu veux.
Sur moi.
Attends.
Il est là depuis le début.
Il n'a pas fait de promo pour dire des trucs à lui.
Ce que tu vas faire, Terra, je t'en supplie.
Ne t'inquiète pas.
Les cartes font cul, là.
Toujours disponibles.
Est-ce qu'il habite au quatrième étage ?
C'est précis.
Non, mais je crois que j'ai pissé dedans.
C'est un indice.
Terracid aurait pissé dedans.
Alors, vous pouvez mettre votre réponse.
Attention, tout le monde a noté ?
Non, je crois que l'équipe d'Yvick n'a pas noté.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Non, mais il gruge !
Non, non, on ne triche pas, on ne triche pas.
Eh oh !
Mais merde !
Adrien, ta réponse, l'équipe d'Adrien, s'il vous plaît.
Maxime Biaggi.
L'équipe d'Yvick.
Maximo Biagito.
L'équipe de Nathalie.
Maxime Biaggi.
Et Lyon, je casse les codes.
Il y avait un indice avec l'affiche de Bastia.
Eh oui, c'était Maxime Biaggi.
C'est un très bon jeu.
J'en ai un dernier.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Nouvelle photo.
À qui sont ces chiottes ?
Oh !
Waouh.
Oui.
Mais la personne a été OK de les envoyer et qu'on les...
Waouh.
Ça va.
Vas-y Adrien, l'équipe d'Adrien.
On retente.
Est-ce que la personne vient du stand-up ?
Non.
Est-ce qu'elle a un domicile ?
Oui.
C'est pas évident.
J'ai l'impression qu'on a choisi le bon cheval de ce côté-ci.
Nathalie, l'équipe de Nathalie.
Twitch ? Est-ce que c'est sur Twitch ?
C'est pas sur Twitch.
Non.
Terra ?
Est-ce qu'il fait des vidéos d'essais horreurs ?
Non.
Oh, celui-là, il va être difficile.
Il va être difficile.
Alors, vous pouvez mettre votre réponse, donc oui, pour dire aux auditeurs.
C'est un chiotte d'une tristesse abyssale, bien sûr.
Il n'y a rien.
La porte est prête.
C'est-à-dire que quand on fait caca, ça tape sur les genoux.
Sur des toilettes qu'on déteste.
On voit la pression de l'eau.
Non, c'est pas mes chiottes.
Non, non, non.
C'est vraiment les chiottes.
Adrien, prends du recul pour bien voir ces chiottes.
J'ai besoin de la réponse de l'équipe d'Adrien, s'il vous plaît.
Pourquoi c'est toujours nous en premier ?
Eh bien, je demande à Terracid.
Alors, c'est pré...
Post-drama.
Non, non, non.
J'y étais hier, c'est pas du tout ça.
L'équipe de Nathalie.
C'est des chiottes japonais.
Frédie Gladieux.
Ce n'est pas Frédie Gladieux.
Ivic.
Non, non.
Oh non.
Et Adrien ?
Boublile.
On dit, j'ai pas fini d'écrire.
On dit Aurélien Prévost.
Non, c'est pas Aurélien Prévost.
La réponse va vous surprendre puisqu'il s'agit de Julien Granel.
Et oui !
Et oui, un homme avec autant de couleurs.
Il avait tout enlevé ?
Eh oui, il avait tout...
Non, mais il l'a mis après.
Mais voilà, un homme avec autant de couleurs et pourtant...
Écoutez, c'est assez triste ce qui se passe.
C'est qu'on a mis beaucoup plus de temps que ce que je croyais.
Donc, j'ai plein de photos de chiottes de gens.
Mais on ne peut pas les deviner.
On n'a pas le temps.
On va quand même les regarder.
À votre avis, ça c'est à qui ?
Cyprien !
On peut voir...
C'était le capelot !
Est-ce qu'on peut voir les prochains chiottes ?
Cyprien !
Et oui, il y avait un indice.
Regardez là-haut.
C'est effectivement les chiottes de Cyprien.
Le prochain, attention.
Alors ça, c'est très dur.
Non, mais c'est intéressant.
Là, c'est moi.
Là, c'est je ne sais pas, Sarkozy.
Période prison.
Non, il s'agit de Thomas Vidébulé.
Bah oui, évidemment.
C'est un gag.
Je n'ai pas voulu chercher.
Et le dernier, des chiottes qui valent le coup d'une maison intramurose dans Paris.
Squeezie, Squeezie.
Des chiottes de Big Flo, évidemment.
Merci à tous.
Chers amis qui êtes venus sur scène.
Vous connaissez le jeu à qui sont ces chiottes.
Il n'y a pas de gagnant, il n'y a pas de perdant.
Alors, vous repartez tous avec une casquette collector du Floodcast
qui n'existe même pas en merch.
C'est une couleur qui n'est pas vendue.
Donc, elles sont uniques.
Pourquoi elles ne sont pas vendues ?
Unique, mais à Trappe d'Orient.
Chers amis, on arrive à la fin du Floodcast.
Où est-ce qu'on peut tous vous retrouver ?
Et oui, bah à quoi ?
Ouais, peut-être qu'il y a des surprises.
Mais il n'y aura plus un épisode après.
Fini à tout jamais.
Yvick, il y a un film qui arrive.
À la rentrée.
À la rentrée, Mac Walter qui arrive.
Mac Walter, le film.
Exactement.
Que tu as vu ?
Que j'ai eu la chance de voir.
Je ne veux pas le sur, mais moi j'ai vraiment trop kiffé.
En fait, si vous aimez les Mac Walters, si vous aimez l'humor,
pour moi, on a peut-être un truc du niveau,
en tout cas de sa génération, de ses grosses comédies,
comme Les Ases, La Cité de la Peur, tout ça.
On est dans cette ambiance-là.
La vérité si je mens deux.
Oui, tout ça.
Cette génération-là.
Citizen Kane, enfin voilà.
Ouais, ouais, ouais, bien sûr, bien sûr.
Non mais voilà, c'est vraiment très drôle, effectivement.
C'est que tu as co-écrit ?
Oui, oui, avec Simon Astier, Vincent Tirel,
Freddy Gladieux et Thibaut Walthou également.
Voilà, magnifique.
Et Simon Astier qui l'a réalisé.
Exactement, en plus de ça.
Magnifique.
Nathalie, tu continues aussi tout ce qui est contenu sur Internet, YouTube.
Oui, je continue, comme depuis 14 ans.
Ah ouais ?
À faire des petites vidéos sur ma chaîne.
Oui, mais là, tu as repris le rythme, tu as lancé des concepts et tout.
Oui, j'étais plein de choses.
Je sais que tu travailles sur des trucs un petit peu secrets aussi.
Oui, bien sûr.
Ça me fait bizarre.
Il n'y aura plus de Reco Culturel et tout.
Ah ouais, non.
C'est terminé.
J'ai un petit pincement au cœur.
Non, mais on a procuré plein de chiottes de gens connus quand même.
C'est vrai, ça.
Oui, c'était sympa.
Mais ma Reco Culturel, quand même, la dernière, c'était de profiter de la vie, en fait.
Troquer la vie, aller au supermarché de la bonne humeur et acheter des sourires.
Profiter.
Voilà.
Comment passer après ça ?
Oui.
On va essayer, hein.
Tu continues sur Twitter.
Les cartes Wankil, effectivement, qui continuent.
Je suis en live.
Tu es en live ?
Non, littéralement, là.
Ah.
La chaise est vide.
Je dois repartir.
D'accord.
C'est pour ça.
Malheureusement, nous n'aurons jamais nos cartes avec Adrien.
Voilà.
Félix.
Si.
Ah ?
Si vous recommencez le podcast.
Oh ! Il est fort.
Il est fort.
Ah.
Ah, oui, oui.
On l'a entendu, mais...
Je suis extrêmement décevant, ce soir.
Je suis désolé.
Non, je ne sais pas ce que j'ai.
Je suis un peu en dessous de mes performances.
Tu es devenu classe, en fait.
C'est parce que c'est la dernière.
Je crois que c'est l'émotion de la dernière.
Ah, oui.
J'imagine.
Bon, écoutez, merci tout le monde.
Merci beaucoup.
Merci.
Et puis, on se dit à très vite.
Allez, ciao.
Bye.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne.
Sur médias sociaux.
En personne.
Et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale,
les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai un euro par mois sur Shopify.fr slash audio.
Rendez-vous sur Shopify.fr slash audio pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.